This is such a peaceful place.
Ah, das hier ist ein Ort des Friedens, nicht?
I work here from Sunday to Sunday, and I don't get stressed out.
Schau, ich arbeite hier von sonntags bis sonntags. Aber ich stresse mich nicht.
There's a pink trumpet tree there, see? And there are walls
Dort siehst du sogar, schau mal ... Da ist ein blauroter Trompetenbaum,
being set up next to it.
und dort an der Seite wachsen Dornen.
We have a retaining wall,
Wir haben eine Mauer des Widerstands,
so you see, the place is really intended to resist.
hier ist es also wirklich ein abgesteckter Raum für diesen Widerstand.
Some neighbors persecute me, but I'm not afraid of them.
Die Anwohner hier sind hinter mir her, doch ich habe keine Angst.
I play maracatu, samba de roda
Ich mach hier Maracatu-Musik bis zwei Uhr morgens an,
till two in the morning. We party all night long.
ein Samba de Roda hier, ein Virada-Fest dort.
Some neighbors in the condos around here have told me
(lauter werdendes Geräusch eines Flugzeugs) Es gibt dort Anwohner, die mir sagten,
they're gonna buy a sound level meter.
dass einige Wohnanlagen sich schon so ein Dezibel-Messgerät anschaffen wollten.
I said "what about all the noise coming from the airport,
Kaum hab ich das ausgesprochen, schon hört man den Flugzeug-Lärm, stört dich das denn gar nicht?
doesn't it bother you? Maybe if you complain to them,
Beschwer dich beim Flughafen, wer weiß, vielleicht bringen sie ja eine Aufschrift an...
they'll put a signal of 'not trespassing', you know"?
"dort kein Durchgang".